Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/233.po
Languages: zh_cn

# 0:みんなが、僕に注目していた。[%p]
source: 0:Everybody was looking at me.[%p]
zh_cn: 0:大家都在注视着我。[%p]

# 100:また前みたいに罵倒され、嘲笑され、屈辱感に晒されるんだって、身構えてしまう。[%p]
source: 100:I thought they were all going to laugh and humiliate me like they did before. I tensed up.[%p]
zh_cn: 100:我又会被像之前那样痛骂，被众人耻笑，承受屈辱——想到这里，我不禁绷紧了神经。[%p]

# 200:あのときのトラウマで、足がすくむ。[%p]
source: 200:The trauma from last time made me freeze.[%p]
zh_cn: 200:当时的创伤让我双腿发软。[%p]

# 300:でも――[%p]
source: 300:But...[%p]
zh_cn: 300:但是——[%p]

# 400:[name]祭参加者１[line]「頑張れ」[%p]
source: 400:[name]祭参加者１[line]You can do it![%p]
zh_cn: 400:[name]祭典参加者1[line]「加油。」[%p]

# 500:[name]祭参加者２[line]「応援してるね」[%p]
source: 500:[name]祭参加者２[line]We're cheering you on![%p]
zh_cn: 500:[name]「加油啊！」[line]「我会替你加油哦～」[%p]

# 600:[name]祭参加者３[line]「頑張って、西條くん」[%p]
source: 600:[name]祭参加者３[line]You can do this, Nishijo![%p]
zh_cn: 600:[name]「我支持你。」[line]「加油啊，西条同学～」[%p]

# 700:[name]祭参加者４[line]「華々しく散ってこい」[%p]
source: 700:[name]祭参加者４[line]Let us see you die a glorious death![%p]
zh_cn: 700:[name]「加油哦，西条同学。」[line]「华丽地凋零吧！」[%p]

# 800:[name]祭参加者５[line]「若いのに、勇気があるわね」[%p]
source: 800:[name]祭参加者５[line]You're so brave for someone your age.[%p]
zh_cn: 800:[name]「华丽地凋零吧！」[line]「年纪轻轻，却很有勇气呢。」[%p]

# 900:[name]祭参加者６[line]「お前のこと忘れないからな」[%p]
source: 900:[name]祭参加者６[line]We'll never forget you, okay?[%p]
zh_cn: 900:[name]「明明还这么年轻，却很勇敢呢。」[line]「我不会忘记你的。」[%p]

# 1000:[name]祭参加者７[line]「最後まで見守っててやるぞ」[%p]
source: 1000:[name]祭参加者７[line]We'll be watching you until the very end![%p]
zh_cn: 1000:[name]「我不会忘记你。」[line]「我会守护你到最后哦。」[%p]

# 1100:[name]祭参加者８[line]「漢を見せてくれ」[%p]
source: 1100:[name]祭参加者８[line]Show us how a real man dies![%p]
zh_cn: 1100:[name]「我不会忘记你的。」[line]「让我见识一下男子汉气概吧！」[%p]

# 1200:あのときとは、野次馬連中の反応がまるで違う。[linebreak]みんな、優しい言葉や励ましの言葉をかけてくる。[%p]
source: 1200:This was nothing like last time. Everyone was cheering me on.[%p]
zh_cn: 1200:围观群众的反应跟那时候截然不同。[linebreak]大家都用温柔的话语鼓励我。[%p]

# 1300:だから僕は、狐につままれたような気分になって、何度も目を瞬かせた。[%p]
source: 1300:I felt like I was dreaming. I blinked several times to make sure I wasn't seeing things.[%p]
zh_cn: 1300:所以我才会感到困惑，眨了好几次眼睛。[%p]

# 1400:僕を、応援してくれてるの……？[%p]
source: 1400:They were cheering me on?[%p]
zh_cn: 1400:他们是在为我加油吗……？[%p]

# 1500:[name]星来[line]「そのための祭りだもん」[%p]
source: 1500:[name]星来[line]That's why everybody's here![%p]
zh_cn: 1500:[name]星来[line]「所以才要办祭典啊。」[%p]

# 1600:[name]星来[line]「みんなさ、タッキーを待っててくれたんだよ」[%p]
source: 1600:[name]星来[line]They're all here for you![%p]
zh_cn: 1600:[name]星来[line]「大家在等小泷哦。」[%p]

source: 1700:The crowd parted to open a path before me. They formed an arch with their hands for me to pass under. It was like the graduation ceremony at an elementary school.[%p]
zh_cn: 1700:眼前是用人群围出的道路。[linebreak]他们用手做出拱门，等着我通过。[linebreak]简直就像小学毕业典礼一样。[%p]

# 1800:その先は、Ｏ－ＦＲＯＮＴの入り口へと繋がっている。[linebreak]僕はおずおずとその道を進み出す。[%p]
source: 1800:The path led to the entrance of O-FRONT. Slowly, hesitantly, I began to walk down the path.[%p]
zh_cn: 1800:前方通往O—FROONT入口。[linebreak]我战战兢兢地踏上那条路。[%p]

# 1900:なおも温かい言葉がたくさん投げかけられてくる。[%p]
source: 1900:The crowd kept cheering me on.[%p]
zh_cn: 1900:温暖的话语接二连三地传了过来。[%p]

# 2000:さらに、Ｏ－ＦＲＯＮＴの中へと足を踏み入れると、ＴＡＴＳＵＹＡとスタバァの店員までが僕を拍手で出迎えた。[%p]
source: 2000:When I made it inside O-FRONT, the staff of the Tatsuya and the Starbecks were all there to clap for me.[%p]
zh_cn: 2000:而且，当我踏入O—FROONT里时，TATSUYA书店和星巴克的店员都用掌声迎接我。[%p]

# 2100:だんだん勇気が出てきた。[linebreak]死ぬことへの、勇気が。[%p]
source: 2100:I started to feel the courage rising up inside me. The courage to die.[%p]
zh_cn: 2100:勇气逐渐涌现出来。[linebreak]对死亡的勇气。[%p]

# 2200:Ｏ－ＦＲＯＮＴの屋上は、相変わらず薄暗かった。[linebreak]ゴクリと息を呑む。[%p]
source: 2200:The roof of O-FRONT was as dark as it had been last time. I gulped in fear.[%p]
zh_cn: 2200:O—FROONT的屋顶还是一样昏暗。[linebreak]我倒抽了一口气。[%p]

# 2300:前にここに来たときの苦い経験がよみがえり、先に進むことを一瞬躊躇する。[%p]
source: 2300:I remembered the pain I'd suffered the last time I'd come here, and hesitated for a moment.[%p]
zh_cn: 2300:之前来这里时的痛苦经验重新浮现，让我一瞬间犹豫是否该前进。[%p]

# 2400:せっかく勇気が出てきたのに。[linebreak]どこまでも自分がヘタレであることを自覚する。[%p]
source: 2400:I'd thought I'd had the courage to do this... But I was forced to realize just how much of a loser I was.[%p]
zh_cn: 2400:好不容易才鼓起勇气耶。[linebreak]我彻底体会到自己有多没用。[%p]

# 2500:[name]？？？[line]「きっと戻ってくると信じてたよ」[%p]
source: 2500:[name]？？？[line]I knew you'd come back.[%p]
zh_cn: 2500:[name]？？？[line]「我一直相信你会回来哦！」[%p]

# 2600:車椅子の、車輪が軋む音。[%p]
source: 2600:I heard the sound of a creaking wheelchair.[%p]
zh_cn: 2600:轮椅车轮发出吱嘎声。[%p]

# 2700:それとともに、前と同じように『将軍』が姿を見せた。今日もダーススパイダーのヘルメットをかぶっている。[%p]
source: 2700:Shogun appeared, just like he had last time. He still had the Darth Spider helmet on his head.[%p]
zh_cn: 2700:与此同时，「将军」跟之前一样现身了。今天也戴着一打蜘蛛头的安全帽。[%p]

# 2800:しかも、この場にいたのは『将軍』だけじゃなかった。[%p]
source: 2800:And it wasn't just Shogun, either.[%p]
zh_cn: 2800:而且，在场的人不只「将军」而已。[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「よくもう一度挑戦する気になったな」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]I'm amazed you had the courage to try again.[%p]
zh_cn: 2900:[name]瑟娜[line]「真亏你还有勇气再次挑战呢。」[%p]

# 3000:[name]梢[line]「拓巳しゃん、すごーいすごーいの！」[%p]
source: 3000:[name]梢[line]Wow, Takumi! You're amazing![%p]
zh_cn: 3000:[name]梢[line]「拓先生好厉害，好厉害哦～！」[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「西條くんのおかげで、わたしも、勇気を、もらいました」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]Thanks to you, I found the courage within myself, too.[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]「多亏有你，我也得到了勇气。」[%p]

# 3200:[name]あやせ[line]「キミはとても崇高だわ、拓巳」[%p]
source: 3200:[name]あやせ[line]You're so noble, Takumi.[%p]
zh_cn: 3200:[name]绫濑[line]「拓巳，你的志向非常伟大呢。」[%p]

# 3300:セナや、こずぴぃや、優愛、それにあやせ。[linebreak]みんなが一列に並んで、僕に微笑みかけている。[%p]
source: 3300:Sena, Kozupii, Yua, and Ayase were all there, too. They were all lined up in a row and smiling at me.[%p]
zh_cn: 3300:瑟娜、小九镖士、优爱还有绫濑。[linebreak]大家排成了一列，对我露出微笑。[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「一緒に飛ぶわ、私たち、あなたと」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]We'll all jump together, along with you.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 3500:[name]梢[line]「だからーね、怖くないよ♪」[%p]
source: 3500:[name]梢[line]So, it won't be scary![%p]
zh_cn: 3500:[name]梢[line]「所以啊，我不会怕哦♪」[%p]

# 3600:こずぴぃとあやせが、それぞれ左右の手を握りしめてきた。[linebreak]２人だけじゃない。セナも、優愛も一緒だ。５人で手を繋いで。[%p]
source: 3600:Kozupii and Ayase took me by the hand, one my left and the other my right. And it wasn't just the two of them. Sena and Yua were there, too. The five of us held hands.[%p]
zh_cn: 3600:小九和绫濑分别握住我的左手和右手。[linebreak]不只她们两个，瑟娜跟优爱也在一起。我们五个人牵着手。[%p]

# 3700:これは『集団ダイブ』の再現？[%p]
source: 3700:Were we recreating the Group Dive?[%p]
zh_cn: 3700:这是在重现「集体潜行」吗？[%p]

# 3800:下で固唾を呑んで見守っていた群衆が、一斉に拍手した。僕らを祝福するかのように。僕らを称えるように。[%p]
source: 3800:The crowd below us all gave us a big round of applause. They were cheering us on, hailing our courage.[%p]
zh_cn: 3800:在下方屏息静观的群众，一起鼓掌了。像是要祝福我们一样；像是要称赞我们一样。[%p]

# 3900:[name]将軍[line]「さようなら。君のことは、忘れないよ」[%p]
source: 3900:[name]将軍[line]Farewell. We won't forget you.[%p]
zh_cn: 3900:[name]将军[line]「再见了，我不会忘记你的。」[%p]

# 4000:将軍が、その細い手を振った。[linebreak]こずぴぃとあやせが、僕を引っ張ってくる。[%p]
source: 4000:Shogun waved a frail hand. Kozupii and Ayase pulled me forward.[%p]
zh_cn: 4000:将军挥动他纤细的手臂。[linebreak]小九和绫濑把我拉了过去。[%p]

# 4100:戯れるように。踊るように。[linebreak]優しい笑みを浮かべながら。[%p]
source: 4100:As if playing... As if dancing... With kind smiles on their faces all the while.[%p]
zh_cn: 4100:像是在嬉戏，又像在跳舞似的——[linebreak]脸上带着温柔的笑容。[%p]

# 4200:だから僕は、恐怖なんてこれっぽっちも感じることはなくて。[%p]
source: 4200:That's why I felt not the slightest bit of fear,[%p]
zh_cn: 4200:所以我一点也没有感到恐惧——[%p]

# 4300:すごくすんなりと、その身を空中へと踊らせることができた――[%p]
source: 4300:as I tossed my body out into the air.[%p]
zh_cn: 4300:我非常自然地，让自己的身体在空中舞动起来——[%p]

# 4400:僕は思う。[linebreak]そんな風に、気持ちよく死ねたら、どんなによかっただろう。[%p]
source: 4400:How nice it would be if I could die like that, I thought to myself.[%p]
zh_cn: 4400:我想着。[linebreak]如果能像这样，痛快地死去的话，那该有多好啊？[%p]

# 4500:でも、そんなものは所詮、妄想だった。[%p]
source: 4500:But that was all just a delusion.[%p]
zh_cn: 4500:但是，那种事终究只是我的幻想罢了。[%p]

# 4600:人垣によって作られた通路は、確かに僕を導くように目の前に口を開けていた。[linebreak]でも、誰も手でアーチなんて作ってない。[%p]
source: 4600:The crowd of people had indeed formed a path for me to go through. But nobody was making arches with their hands.[%p]
zh_cn: 4600:由人群围出的道路确实像在引导我一般，在眼前张开了一个开口。[linebreak]可是，根本没有人用手做出拱门的样子啊。[%p]

# 4700:みんな、僕を見ている。でもその目は冷たく、鋭く。投げかけられるのは殺気に近い感情。[%p]
source: 4700:They were all looking at me, but their eyes were cold and sharp. There was something akin to murder in their gaze.[%p]
zh_cn: 4700:大家都在看着我。但眼神冰冷而锐利，对我投来近乎杀意的感情。[%p]

# 4800:誰もが、殺伐としている。[linebreak]誰も僕なんて待っていなかった。[linebreak]僕を祝福なんてしなかった。[%p]
source: 4800:Everyone was on edge. Nobody had been waiting for me. They weren't here to cheer me on.[%p]
zh_cn: 4800:每个人都充满杀气。[linebreak]没有人等我。[linebreak]没有一个人祝福我。[%p]

# 4900:前に僕がＯ－ＦＲＯＮＴで醜態をさらしたときの、あのノリは、今日はまったく見られない。[%p]
source: 4900:There was none of the joy and excitement that they'd shown when I'd embarrassed myself at O-FRONT.[%p]
zh_cn: 4900:之前我在O—FROONT丢脸时的那种气势，今天完全看不到。[%p]

# 5000:気持ちよく死ぬことは、許されないらしい。[linebreak]どうせ、そんなことだろうと思ったよ。[linebreak]でも、いいんだ。[%p]
source: 5000:I wouldn't be allowed a happy death. I'd never expected that. But that was okay.[%p]
zh_cn: 5000:看来我不能痛快地死去。[linebreak]我就知道会这样。[linebreak]不过，没关系。[%p]

# 5100:殺してくれるなら、それで。[linebreak]僕は嗤って、その人垣の通路を進み始めた。[%p]
source: 5100:As long as they were going to kill me. I laughed and began to walk down the path they'd made for me.[%p]
zh_cn: 5100:如果能死在她手上，那就好。[linebreak]我笑着走进人群围起的道路中。[%p]

# 5200:みんなが、僕に注目していた。[%p]
source: 5200:Everybody was looking at me.[%p]
zh_cn: 5200:大家都在注视着我。[%p]

# 5300:また前みたいに罵倒され、嘲笑され、屈辱感に晒されるんだって、身構えてしまう。[%p]
source: 5300:I thought they were all going to laugh and humiliate me like they did before. I tensed up.[%p]
zh_cn: 5300:大家又会像之前那样痛骂我，嘲笑我，让我感到无比羞耻吧——我不禁紧张起来。[%p]

# 5400:あのときのトラウマで、足がすくむ。[%p]
source: 5400:The trauma from last time made me freeze.[%p]
zh_cn: 5400:当时的阴影让我的双腿不听使唤。[%p]

# 5500:そんな僕の背中に、誰かがぶつかってきた。[linebreak]体当たり、と言う方が正しいかもしれない。[%p]
source: 5500:Then somebody bumped into me from behind. It was more like a slam, actually.[%p]
zh_cn: 5500:就在这时，有人撞上了我的后背。[linebreak]说是用身体冲撞我或许比较正确。[%p]

# 5600:不意を突かれた僕は、前のめりに体勢を崩し、倒れそうになるのをなんとか踏みとどまる。[%p]
source: 5600:Caught off guard, I staggered forward and just barely kept myself from falling.[%p]
zh_cn: 5600:这出乎预料的一击让我失去平衡，身体往前倾，好不容易才站稳脚步避免跌倒。[%p]

# 5700:振り返ると、２０代のサラリーマンらしき男だった。見たこともない顔だ。[%p]
source: 5700:I turned around to see what looked like a salaryman in his 20s. It was somebody I'd never seen.[%p]
zh_cn: 5700:我转过头去一看，发现对方是个年约二十几岁，看似上班族的男人。是我没见过的人。[%p]

# 5800:[name]祭参加者１[line]「おー、すげー。こんな感触なんだ」[%p]
source: 5800:[name]祭参加者１[line]Oh, wow... So, this is what it feels like.[%p]
zh_cn: 5800:[name]祭典参加者一———[line]「哦～好厉害，原来是这种触感啊！」[%p]

# 5900:自らの両手を見つめ、意味不明なことをつぶやいている。[linebreak]嫌がらせかな、と思っていたら、急に腰のあたりに熱を感じた。[%p]
source: 5900:He was staring down at his own hands and whispering something I didn't understand. I thought it was just somebody's idea of a prank before I felt the sudden heat around my waist.[%p]
zh_cn: 5900:她看着自己的双手，嘴里喃喃说着莫名其妙的话。[linebreak]我心想「这是在找碴吗？」的时候，腰部附近突然感觉到一股热气。[%p]

# 6000:そして、異物感。[linebreak]なにかが、腰のあたりに引っかかっているような。[%p]
source: 6000:I felt something strange there. Like something was hanging off it.[%p]
zh_cn: 6000:接着是异物感。[linebreak]好像有什么东西卡在腰部附近。[%p]

# 6100:うずき出す。[linebreak]痛み。[linebreak]焼けるような。[%p]
source: 6100:It started to ache... Then came the pain. The burning pain...[%p]
zh_cn: 6100:开始发痒了。[linebreak]疼痛感传来。[linebreak]灼烧般的痛楚。[%p]

# 6200:顔をしかめながら、自分の腰を確かめてみる。[%p]
source: 6200:I winced and looked down at my waist.[%p]
zh_cn: 6200:我皱着脸，确认自己的腰部状况。[%p]

# 6300:するとそこに、ナイフの柄のようなものが、突き出ていた。[%p]
source: 6300:I saw what looked like the hilt of a knife sticking out of it.[%p]
zh_cn: 6300:结果发现有类似刀柄的东西从那里突出。[%p]

# 6400:違う、突き出ているんじゃない。[linebreak]ナイフが、刺さっているんだ。[%p]
source: 6400:No, it wasn't just sticking out. I'd been stabbed.[%p]
zh_cn: 6400:不对，那不是突出。[linebreak]是刀子插在那里。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「う……ぐ……っ」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「呜……咕……！」[%p]

source: 6600:The pain got worse. I noticed that my pants were wet. Then I was shocked to see they were wet with my own blood.[%p]
zh_cn: 6600:痛楚变得越来越强烈。[linebreak]而且，不知不觉间自己的裤子也湿了。[linebreak]察觉到那是自己流出来的血时，他感到一阵错愕。[%p]

# 6700:[name]祭参加者２[line]「次、私ねー」[%p]
source: 6700:[name]祭参加者２[line]My turn next![%p]
zh_cn: 6700:[name]祭典参加者2[line]「下一个换我～」[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「咦？」[%p]

# 6900:正面から、女――女子大生風のオシャレな若い女が、[linebreak]包丁を手に笑顔で駆け寄ってきた。避ける暇もなくて。[%p]
source: 6900:A girl, a fashionable-looking girl who seemed to be in college, came up to me from the front with a kitchen knife in her hand. I didn't even have time to dodge her.[%p]
zh_cn: 6900:从正前方，一名女性——看似女大学生般时髦的年轻女孩。[linebreak]她拿着菜刀面带笑容地冲了过来，我根本来不及闪躲。[%p]

# 7000:その女の持つ包丁が、僕の腹に深々と突き刺さる。[%p]
source: 7000:The girl's knife stabbed deep into my stomach.[%p]
zh_cn: 7000:那名女性手上的菜刀深深插进了我的腹部。[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「啊……啊……」[%p]

# 7200:[name]祭参加者２[line]「きゃー、すっごーい、私、刺しちゃった♪」[%p]
source: 7200:[name]祭参加者２[line]Oh, wow! I really stabbed him![%p]
zh_cn: 7200:[name]祭典参加者2[line]「呀～好厉害，我捅下去了♪」[%p]

# 7300:女ははしゃいだ様子で、すぐに僕から離れていく。[%p]
source: 7300:She ran off, excited.[%p]
zh_cn: 7300:女人兴奋地叫着，随即离开了我的身边。[%p]

# 7400:気付けば、たくさんの群衆に僕は取り囲まれていた。[%p]
source: 7400:The next thing I knew I was surrounded.[%p]
zh_cn: 7400:回过神来时，我已经被大量的群众包围了。[%p]

# 7500:学生も、会社員も、若い男も中年の女も、誰も彼も、手にナイフや包丁を握りしめて、ニヤニヤしながら僕を見つめている。[%p]
source: 7500:Students, businessmen, young men, middle-aged women... and they all had knives in their hand as they grinned at me.[%p]
zh_cn: 7500:有学生，也有上班族；有年轻男子，也有中年女子，每个人手上都紧握着刀子或菜刀，带着不怀好意的笑容注视我。[%p]

# 7600:４つの街頭ビジョン。そこに、派手なキャプションが躍っていた。[%p]
source: 7600:The four big TVs in the square all had the same caption on them.[%p]
zh_cn: 7600:四个街头屏幕播放出华丽的标题画面。[%p]

# 7800:僕の前に、順番待ちの行列ができている。[linebreak]整然と、みんな並び始める。[%p]
source: 7800:A line of people waiting their turn formed in front of me. Everyone was standing in a neat row...[%p]
zh_cn: 7800:我的面前，排着等待参加网聚的人龙。[linebreak]大家开始整齐地排队。[%p]

# 7900:僕を、刺す、順番待ち――[%p]
source: 7900:Waiting for their turn to stab me.[%p]
zh_cn: 7900:等着，轮到我被捅——[%p]

# 8000:[name]祭参加者３[line]「えいっ」[%p]
source: 8000:[name]祭参加者３[line]Yah![%p]
zh_cn: 8000:[name]参加祭典的人数是三。[line]「嘿！」[%p]

# 8100:今度は太ったガングロ女子高生。[linebreak]僕の脇腹にナイフを突き刺した。[%p]
source: 8100:Next it was a fat, dark-skinned high school girl. She stabbed a knife into my side.[%p]
zh_cn: 8100:这次换成胖胖的黑脸辣妹女高中生。[linebreak]她用刀子戳了我的侧腹部。[%p]

# 8200:僕はあまりの事態に思考が付いていかず、痛みさえも感じる余裕はなく、立っているのが精一杯。[%p]
source: 8200:I was too stunned to think, too stunned to even feel pain. All I could do was stand there.[%p]
zh_cn: 8200:我因为事情发生得太过突然，脑袋完全跟不上状况，连感到疼痛的时间都没有，光是站着就已经竭尽全力了。[%p]

# 8300:[name]祭参加者３[line]「げえっ！ 手に血が付いたぁ！ マジ最悪なんだけどっ」[%p]
source: 8300:[name]祭参加者３[line]Gah! I got blood on my hands! Man, this sucks.[%p]
zh_cn: 8300:[name]祭典参加者3[line]「呃啊！手上沾到血了啦！真是有够糟！」[%p]

# 8400:そのガングロ女子高生を押しのけるように、初老のサラリーマンのおっさんが包丁をきつく握って迫ってくる。[%p]
source: 8400:A balding salaryman in his 50s pushed her out of the way, knife in hand.[%p]
zh_cn: 8400:一名中年上班族大叔推开那个黑皮辣妹，紧握菜刀逼近我。[%p]

# 8500:[name]祭参加者４[line]「ストレス解消だ、おらっ！」[%p]
source: 8500:[name]祭参加者４[line]Time to work off some stress! Oryah![%p]
zh_cn: 8500:[name]「呜哇！手上沾到血了啦！真是有够糟！」[line]「消除压力，看招！」[%p]

# 8600:そのおっさんは、一度刺した包丁を抜いて、さらにもう一度、刺し直した。[%p]
source: 8600:He stabbed me, pulled out the knife, and stabbed me again.[%p]
zh_cn: 8600:那个大叔拔出一次插在肉上的菜刀，又重新插了一次。[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「ぐ、あ……」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]Gyah... Ah...[%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「咕、啊……」[%p]

# 8800:[name]祭参加者４[line]「はは、こりゃいい」[%p]
source: 8800:[name]祭参加者４[line]Haha! This is great![%p]
zh_cn: 8800:[name]祭典参加者4[line]「哈哈，这可真棒。」[%p]

# 8900:すでに、背中に１本。腹に３本。[linebreak]間抜けな形で、刃物が僕の身体から突き出ている。[%p]
source: 8900:There was a knife in my back, and three in my stomach. I looked like an idiot with these knives hanging out of me.[%p]
zh_cn: 8900:背后已经有一根了，腹部有三根。[linebreak]刀子以一种很蠢的方式从我的体内刺了出来。[%p]

# 9000:でもまだ終わらない。“刺し待ち”の行列は、どんどん数が増えている。みんな目を血走らせて、いまかいまかと僕を刺す機会を待っている。[%p]
source: 9000:But it wasn't over yet. The line of people waiting to stab me was only growing longer. They were all waiting with bloodshot eyes for a chance to kill me.[%p]
zh_cn: 9000:但事情还没结束，「等待被捅」的人龙还在不断增加。所有人都双眼充血地等着能一刀捅死我的机会到来。[%p]

# 9100:僕は痛みが限界に達して、倒れそうになる。[linebreak]ところが、最初に刺した男が、背後から僕を羽交い締めにした。[%p]
source: 9100:The pain reached my limits, and I almost fell over. But the first member of the crowd to stab me grabbed me from behind.[%p]
zh_cn: 9100:疼痛达到极限，我差点就要昏了过去。[linebreak]然而第一个捅我的男人却从背后架住了我。[%p]

# 9200:[name]祭参加者１[line]「みんな並んで待ってるんだから、倒れちゃダメだろ」[%p]
source: 9200:[name]祭参加者１[line]Everybody's waiting for their turn. Don't go down on us now.[%p]
zh_cn: 9200:[name]祭典参加者1[line]「大家都在排队等着，你可不能倒下啊。」[%p]

# 9300:そう言われた。直後に、またも背中に激痛。[linebreak]硬く冷たい刃が、僕の皮膚を、肉を抉ってくる。[%p]
source: 9300:He spoke, then I felt more pain at my back. A cold, hard blade pierced my skin and flesh.[%p]
zh_cn: 9300:他这么对我说道。紧接着，我的背部又传来一阵剧痛。[linebreak]坚硬冰冷的刀刃划开我的皮肤与肌肉。[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「うぐっ……やめ……」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]Ugh... St...[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「呜咕……住手……」[%p]

# 9500:やめろ、と言おうとして、必死で口をつぐんだ。[linebreak]これはある意味で僕が望んでいたことじゃないのか。[%p]
source: 9500:Stop, I tried to say, but then I forced myself to fall silent. In a sense, wasn't this what I wanted?[%p]
zh_cn: 9500:我本来想叫她住手，但还是拼命忍住了。[linebreak]这不就是我一直想要的结果吗？[%p]

source: 9600:I wanted them to kill me, right? They were just giving me what I wanted, right? I couldn't tell them to stop.[%p]
zh_cn: 9600:你不是希望我杀了你吗？[linebreak]既然如此，这不就是如愿以偿了吗？[linebreak]所以你别叫我住手啊……[%p]

# 9700:僕は男に身体を支えられ、倒れることもできず、[%p]
source: 9700:With the man behind me holding me, I couldn't even fall over.[%p]
zh_cn: 9700:我被男人撑着，连倒下都做不到——[%p]

# 9800:刺される。[%p]
source: 9800:They stabbed me.[%p]
zh_cn: 9800:会被捅死。[%p]

# 9900:胸を。[%p]
source: 9900:In the chest...[%p]
zh_cn: 9900:胸口。[%p]

# 10000:腹を。[%p]
source: 10000:In the stomach...[%p]
zh_cn: 10000:腹部。[%p]

# 10100:背中を。[%p]
source: 10100:In the back...[%p]
zh_cn: 10100:背部。[%p]

# 10200:腕を。[%p]
source: 10200:In the arms...[%p]
zh_cn: 10200:手臂。[%p]

# 10300:太股を。[%p]
source: 10300:In the thighs...[%p]
zh_cn: 10300:大腿。[%p]

# 10400:爪先を。[%p]
source: 10400:And under my nails.[%p]
zh_cn: 10400:脚尖。[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「あああああ、ぎゃあああああ――！」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]Aaaaaahh! Gyaaah![%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「啊啊啊啊，呀啊啊啊——」[%p]

# 10600:いつの間にか、絶叫していた。[%p]
source: 10600:At some point I'd started screaming.[%p]
zh_cn: 10600:不知不觉间，我发出惨叫声。[%p]

# 10700:死にたかったから、無様に泣き叫ぶのは自重しようと思ったのに。[%p]
source: 10700:I wanted to die, so I'd decided not to scream.[%p]
zh_cn: 10700:因为我想寻死，所以才想说要收敛一点，不要难看地哭喊。[%p]

# 10800:それに耐えられないぐらい、痛い。[%p]
source: 10800:But the pain was too much.[%p]
zh_cn: 10800:我却痛到无法忍受的地步。[%p]

# 10900:身体に刺さっている刃物は、今いったい何本ぐらいなのか。[%p]
source: 10900:How many blades were stuck inside my body now?[%p]
zh_cn: 10900:现在插在身上的刀子，究竟有几把呢？[%p]

# 11000:すぐには数えられないぐらいの数。[%p]
source: 11000:I'd long lost count.[%p]
zh_cn: 11000:多到无法立刻计算出来的数量。[%p]

# 11100:[name]拓巳[line]「あああ、ああああああ――！」[%p]
source: 11100:[name]拓巳[line]Aaahaaah![%p]
zh_cn: 11100:[name]多到无法立刻计算出来的数量。[line]「啊啊啊，啊啊啊啊啊——！」[%p]

source: 11200:The pain was too much for me to even move, but my senses and mind weren't dulling at all. If anything, they were becoming clearer and clearer.[%p]
zh_cn: 11200:被捅了这么多刀，明明痛到无法随意活动身体，感觉和意识却丝毫没有麻痹的迹象，反而变得更加清晰敏锐。[%p]

# 11300:[name]拓巳[line]「いいいい、ぎぎぎいいいいい――！」[%p]
source: 11300:[name]拓巳[line]AAAAH! GAAAAH![%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「咿咿咿咿、叽叽叽咿咿咿——！」[%p]

# 11400:いったい何度刺されればいいんだ。[linebreak]早く、死にたい……。[%p]
source: 11400:How many times were they going to stab me? I wanted to die already.[%p]
zh_cn: 11400:到底要被捅多少次才好？[linebreak]真想早点死去……。[%p]

# 11500:こんなに痛いのに、どうして僕はちっとも死ねないんだよ……。[%p]
source: 11500:Why wasn't I dying when it hurt so much?[%p]
zh_cn: 11500:明明这么痛苦，为什么我却一点都死不了呢？[%p]

# 11600:[name]星来[line]「そんなの、決まってるっしょ」[%p]
source: 11600:[name]星来[line]Aww, you know the answer![%p]
zh_cn: 11600:[name]星来[line]「那还用说。」[%p]

# 11700:星来の声が、頭の中に響いた。[%p]
source: 11700:I heard Seira's voice in my head.[%p]
zh_cn: 11700:星来的声音在脑中响起。[%p]

# 11800:[name]星来[line]「妄想だからだよ♪」[%p]
source: 11800:[name]星来[line]Because this is a delusion! ♪[%p]
zh_cn: 11800:[name]星来[line]「因为是妄想啊♪」[%p]

# 11900:ため息をつきつつ、目を開ける。[linebreak]痛みも、異物感も消えていた。[%p]
source: 11900:I sighed and opened my eyes. The pain and the sensation of having something stuck in my body was gone.[%p]
zh_cn: 11900:我叹着气睁开眼睛。[linebreak]疼痛和异物感都消失了。[%p]

# 12000:僕の前には、何十人もの行列の代わりに、人垣によって作られた通路ができていた。[linebreak]僕を招き入れようとする、一筋の道。[%p]
source: 12000:Instead of a line of people in front of me, the crowd had parted to form a passage for me to go through. A single road beckoning me forward.[%p]
zh_cn: 12000:在我面前，代替几十个人排成一列的人墙形成了一条通道。[linebreak]一条邀请我进入其中的道路。[%p]

# 12100:さっきの妄想が現実になるといいな、って思った。[linebreak]ただし、３回くらい刺されたところで死ねるなら、っていう条件付きだ。[%p]
source: 12100:I found myself hoping that my delusion a moment ago would become reality. With the condition that I could die after being stabbed say, three times, though.[%p]
zh_cn: 12100:刚才的幻想如果能成为现实就好了，我这么想着。[linebreak]不过前提是我得先被捅个三次左右才能死掉。[%p]

# 12200:あんな拷問みたいなのは嫌だ……。[%p]
source: 12200:I couldn't handle the torture...[%p]
zh_cn: 12200:我可不想经历那种有如酷刑般的体验啊……[%p]

# 12300:僕はぼんやりとした頭の中でそう考えながら、人垣の通路へと足を踏み出した。[%p]
source: 12300:I started to walk down the path the crowd had formed, head still blurry.[%p]
zh_cn: 12300:我在意识朦胧的大脑中这么想着，朝人群中的道路迈出步伐。[%p]

# 12400:周囲の野次馬どもも、マスコミたちも、やけにピリピリした雰囲気を発している。[%p]
source: 12400:The media seemed on edge, just like the rest of the crowd.[%p]
zh_cn: 12400:周围的围观群众和媒体记者们，都散发出一股莫名紧张的气息。[%p]

# 12500:ざわついてはいるけど、お祭り騒ぎじゃない。[%p]
source: 12500:There was a lot of noise, but nobody seemed to be having fun.[%p]
zh_cn: 12500:虽然气氛很吵闹，但并非庆典般的喧嚣。[%p]

# 12600:前に僕がＯ－ＦＲＯＮＴで醜態をさらしたときの、あのノリは、今日はまったく見られない。[%p]
source: 12600:There was none of the joy and excitement that they'd shown when I'd embarrassed myself at O-FRONT.[%p]
zh_cn: 12600:之前我在O－FROONT出丑时的那种气氛，今天完全感受不到。[%p]

# 12700:みんな、僕を見ている。その目は冷たく、鋭く。投げかけられるのは殺気に近い感情。[%p]
source: 12700:They were all looking at me. Their eyes were cold and sharp. There was something akin to murder in their gaze.[%p]
zh_cn: 12700:大家都在看着我。眼神冰冷而锐利，投射过来的感情近乎杀意。[%p]

# 12800:僕の期待はいやでも高まる。[%p]
source: 12800:My hopes grew even higher.[%p]
zh_cn: 12800:即使不愿意，我的期待也逐渐高涨。[%p]

# 12900:殺して……。
source: 12900:Kill me…
zh_cn: 12900:杀了我……

# 13000:[linebreak]殺して。
source: 13000:[linebreak]Kill me.
zh_cn: 13000:[linebreak]杀了我。

# 13100:[linebreak]コロシテ。[%p]
source: 13100:[linebreak]Kill me![%p]
zh_cn: 13100:[linebreak]杀了我。[%p]

# 13200:殺して……。殺して。コロシテ。
source: 13200:Kill me... Kill me. Kill me!
zh_cn: 13200:杀了我，杀了我，杀了我。

# 13300:と、すぐ前にあった人の壁が、聖書におけるモーゼの海割りのごとく、さあっと開いていった。[%p]
source: 13300:And then, the crowd in front of me parted, like Moses parting the sea in the Bible.[%p]
zh_cn: 13300:这时，在她面前的人墙就像圣经里摩西分海一样，瞬间分开来。[%p]

# 13400:僕を招き入れようとする、一筋の道。[%p]
source: 13400:A single road beckoning me forward...[%p]
zh_cn: 13400:开出一条路让我进去。[%p]

# 13500:彼らが待っていたのは……僕だ。[%p]
source: 13500:They'd been waiting for someone... me.[%p]
zh_cn: 13500:他们等待的人是……我。[%p]

# 13700:ふと頭の中にそんな長ったらしいタイトルが浮かんで、[linebreak]僕は――[%p]
source: 13700:That incredibly long title came into my head. And I...[%p]
zh_cn: 13700:我脑中突然浮现这个冗长的标题——[linebreak]我——[%p]

# 13800:嗤った。[%p]
source: 13800:Laughed.[%p]
zh_cn: 13800:笑了出来。[%p]

# 13900:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひ……」[%p]
source: 13900:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh![%p]
zh_cn: 13900:[name]拓巳[line]「呼嘻……呼嘻嘻……」[%p]

# 14000:痛いのは、イヤだったけど。[linebreak]死ねるなら、それくらい我慢してやんよ。[%p]
source: 14000:I didn't want any pain. But if I could die here, I was willing to put up with it.[%p]
zh_cn: 14000:虽然我讨厌疼痛，但是——[linebreak]如果能一死了之的话，这点小事就忍耐一下吧。[%p]

# 14100:[name]拓巳[line]「僕が死ぬには……ぴったりの、ま、祭り、じゃないか。ふひひ……」[%p]
source: 14100:[name]拓巳[line]T-This is the perfect place... for me to die. Fweheheh...[%p]
zh_cn: 14100:[name]痛觉是会让人讨厌没错啦。[line]「对我来说，这不就是个最适合我死去的……祭、祭典吗？呼嘻嘻……」[%p]

# 14200:リベンジっていう星来たんの言葉の意味を把握した。あのとき、死ねなかったから、僕なんかのためにまた舞台を用意してくれたんだ。[%p]
source: 14200:I understood what Seira-tan meant by a second chance. I hadn't been able to die last time, so now she'd given me another chance.[%p]
zh_cn: 14200:我明白星来所说「复仇」的意思了。因为那时候没死，所以又为了我这种人准备了舞台啊？[%p]
